- 1954 ,מדיין, קולומביה -
תגידי לאמא שלך
.שאשלם לה אחר כך
פרננדו אמר
.שהוא ישלם לך אחר כך
אמרתי לך
.לקחת את הכסף קודם
.ותעמידי פנים שאת נהנית
.גברים לא רוצים לזיין גופה
.את צריכה להיות יותר כמוני
.אני מעדיפה למות
.כלבה כפוית טובה
.תסתלקי מכאן
.תסתלקי
.אל תחזרי שוב
אני לא רוצה לראות שוב
.את הפרצוף שלך
.באתי לקחת את הכסף שלי
.איזו ילדה אמיצה
.בסדר, נראה אם תעזי
"סנדקית הקוקאין"
.גריזלדה בלנקו
התיק שלה הגיע לשולחן שלי
ביחידה ללוחמה בסמים
הרבה אחרי שהיא
.הגיעה לאמריקה
היא הגיעה
.1972-לניו יורק ב
,היא עשתה דברים קטנים בהתחלה
.פושעת זוטרית
רק ניסתה לפרנס
.את בעלה ו-3 בנים קטנים
התברר שהיה לה כישרון
.טבעי לזיוף דרכונים
סוחרי הסמים המקומיים
.העסיקו אותה
.במיוחד אלברטו בראבו
.בואי נשתה רום
?גריזלדה, איפה הרום
.היא מצאה אותו. מצוין
הבנים יקומו
.בעוד שעתיים, קרלוס
ואתה, למה אתה מעודד
?אותו, אלברטו
,זה פשוט
.כי אני זוכה לראות אותך
?איפה הסחורה
.אין לו את כל היום
.הם מצוינים
.את רק משתפרת, גריזלדה
כן, מישהו צריך
.לשים אוכל על השולחן
.תשתקי, אישה
,אני צריך ללכת
.עד כמה שהייתי רוצה להישאר
תזכרי... -אם ארצה להרוויח
.כסף באמת, להתקשר אליך
.מצחיק, אלברטו, כמו תמיד
.מצחיק-
.גריזלדה
אתה צריך לדעת
.שלא אהיה פרדה שלך, אלברטו
,פרדות שקטות וטיפשות
.את לא מתאימה. -בדיוק
.הן עובדות חווה, איכרות
?אז
,אז הברחה היא קוסמטית-
.מה שיש על פני השטח
,אם נראים טוב
?מצליחים, נכון
.בחיים
.כנראה-
.תשתמש בנשים, נשים יפות
.אפילו דוגמניות
?נראה טוב, לא
אני נראית כמו מבריחה
?ענייה ולא משכילה
.לא
.יש עליי ק"ג כרגע
,של קמח
.אבל אתה מבין
.מצאתי אותם בבית המרקחת
.מילאתי אותם בקמח
,תפרתי אותם לחזייה שלי
.למחוך שלי
את השאר הכנסתי
.לעקבים שלי
.את צוחקת
.לא-
נזמין חדר במלון
.אחרי הארוחה
.רק כדי להראות לך
.את נראית נחמד
?מה המאורע
?למה אתה לא בעבודה
.חזרתי הביתה מוקדם
?שוב פיטרו אותך
שיהיה ברור: אישה שלי לא תבריח
.סמים בשביל אלברטו בראבו
,אני מנסה להרוויח כסף, קרלוס
.כדי להוציא אותנו מהחור הזה
.תגיעי לכלא
.אני כבר בכלא
אני אחראי
.על המשפחה הזאת
.תביאי לי בירה, בבקשה
.בסדר
.אמרת בבקשה
.קום
אני רוצה שתעזוב
.לפני שהבנים שלי יחזרו הביתה
...אם תחזור
.כלבה משוגעת-
.תסתלק
האישה הזאת
.תעזור לנו להתעשר
.היא מדהימה
נהיה עשירים
.מעבר לחלומות הפרועים שלנו
.במיוחד עם המצאות כאלה
.בואי נשתה
.את רקדנית טובה
.תודה-
.אני קרוליין
.קרולינה-
?למה נשתה, קרולינה
.לחיים הטובים
.שכולנו נחיה חיים טובים
.תראי את הפנים האלה
.מדהימים
.פנים שראויות לחיים טובים
גריזלדה ואלברטו היו
שותפים טובים
.בפשע ובתחומים אחרים
,לו היו קשרים, לה היו רעיונות
.כמו נורה קבועה מעל הראש שלה
בכל יום
.היא מצאה השראה חדשה
למשל, שימוש בקשישים
.להבריח כמה ק"ג
היא ידעה
.שלא יעשו עליהם חיפוש
כיסא הגלגלים
.היה תוספת נחמדה
- מדיין, קולומביה -
,היא חזרה למדיין
.אבל עכשיו היא קבעה
.היא פיקחה על כל פרט
היא חברה לספק מקומי
.שבנה לעצמו שם
.פבלו אסקובר
זאת הייתה
,תחילת הדרך לשניהם
.אבל הכסף זרם
.לפבלו היה קוקאין
אבל כושר ההמצאה של גריזלדה
.העביר אותו מעבר לגבול
הילדים הקטנים שלה
.נהפכו לנערים
היא עברה לצפון העיר
.לדירה חדשה ומרווחת
כדי לנהל את הכול
,הייתה לה עזרה
.קרולינה
.הי
,אני מצטערת
.קיוויתי לא להעיר אותך. -זה בסדר
?איך היה במדיין
.לא היה יכול להיות טוב יותר-
.הצלת אותי שוב
.תודה, קרולינה
באמת, לא אכפת לי
.לשמור עליהם
אני אוהבת
.את הבנים האלה
?איך הם היו
.המנהל התקשר פעמיים
?פעמיים-
.אובר היה נפלא
.אני לא דואגת לאובר-
דיקסון שוב מבריז משיעורים
.והולך למסלול המרוצים
מה יש לו
?עם הסוסים הטיפשיים
והוא לוקח הימורים
.מחברים לכיתה
.לא
.אם זה יקרה שוב, ישעו אותו-
?ואוזוולדו
,עם שרירים מועטים כל כך
.קיוויתי שיהיה לו שכל
אוזוולדו עדיין נכשל
.'במתמטיקה של כיתה ו
.'לא, הוא בכיתה ח
.אני יודעת-
הם קיבלו את הגנים
.של אבא שלהם
.אני לא רוצה לשמוע עוד
.בסדר-
?מה את עושה
.יש אנשים שיעשו את זה בשבילך
.האישה לא הגיעה-
.הייתי מוכרחה לעשות את זה
.קלי קלות
לא, תבטיחי לי
.שתפסיקי לעשות את זה
.אני מתכוונת לזה
...אם תיכנסי לכלא
.בסדר-
.אני מבטיחה
את כנראה היחידה
.שאכפת לה ממני, קרולינה
.זה לא נכון
.תמיד אטפל בך
?את יודעת את זה, נכון
?אמא
?זאת את
...אהובי
,אוו
?למה אתה ער, אהובי
.לא כל כך מאוחר
.כבר מאוחר
.תחזור למיטה
שוב הגעת
.לרשימת המצטיינים
.אני אוהבת אותך כל כך
תהיה הראשון במשפחה שלנו
.'שיסיים ללמוד בקולג
אהיה הראשון במשפחה שלנו
.שיסיים ללמוד בתיכון
.תגיד שאתה נכנע, גבעול
.מספיק. הוא יתעלף. דיקסון
.שניכם, עופו לי מהעיניים
.לכו
.שיהיה לך יום טוב, אהובי
אתה, אם אשמע שהיית היום
,במסלול המרוצים
.אחנוק אותך בעצמי. ואתה
.לך
.עוד אחת, עוד אחת
?מה זה
?מי עשה את זה
.בנים
?איפה זה
.אמא, תירגעי, הכול כאן-
אמרתי לכם לא לחפש
.מאחורי המקרר
?איפה אובר
.הוא באימון פוטבול, הוא בסדר-
.בסדר, יש לכם שתי שניות
.מצאנו... -זה במזוודה
.היא אמורה לנחש, אידיוט-
.סכין, בבקשה
.תראי
.מזוודה עם תחתית כפולה-
.לעזאזל
,זה העניין, אמא-
.לא נחזור ללימודים
?מה-
.אנחנו רוצים לעבוד בשבילך
.אתם מטורפים? אתם ילדים-
.בדיוק, זה כיסוי מושלם
...הרי את מתחתנת עם אלברטו
.ילדים צריכים אבא, אבא אמיתי-
זאת יכולה להיות
.חברה משפחתית
ברחתי מקולומביה
והגעתי לארה"ב
כדי שאתה ואתה
.תקבלו השכלה
.תשאירי את זה לאובר
.אמרתי לא-
בסדר, אמשיך את העסק
.הצדדי שלי בבית הספר
אולי אוזוולדו ילמד לקרוא
.עד שהוא יסיים ללמוד
.אל תדבר אליי כך
.נראה מי הבא שיתחתן
.בסדר, תנו לי את הנעליים שלכם
.מהר, מהר
.זה מרגש מאוד
.רגע, רגע
.בסדר, לא, לא
...בסדר, אעצום עיניים ו
...החתן בר המזל הוא
.לא
.לא, לא, לא
.עוד אחת
...החתן בר המזל
זאת מתנת החתונה
.שרציתי באמת
.כאן אני נכנס לעניין
.שמענו שיש מישהי חדשה
היו לה עשרות נקודות הפצה
.ברחבי העיר
היא מכרה הרבה סחורה
.ולא הצלחנו לעקוב אחריה
.עצור
.אתה טס הרבה בזמן האחרון
.תראה את זה
חשבתי שאתה מוכר שואבי אבק
.מקולומביה מדלת לדלת
.יש כאן 50 לפחות
?‏50 ק"ג-
.בהחלט היית עסוק
,בסדר, נחסוך זמן
אבל עם 50 ק"ג
?יהיה לך רק זמן, נכון
.תן לי שם
.אין לי שם
.אתה גורם לחברה שלך לבכות
.בבקשה, תפסיק
.אף מילה
.כאן, כאן
.היא לא יודעת שום דבר
,גם אם היא הייתה יודעת
.היא לא הייתה מספרת לך
.יהרגו את המשפחה שלה
.אני כבר מת
.כן-
?אולי תיתן לי משהו
,אני לא רוצה פקיד ברמה נמוכה
.אני רוצה שחקן אמיתי
.תגיד לי מה שמו
.גריזלדה
.קוראים לה הסנדקית
?אישה
,כן? -את מוכרחה לברוח
.תפסו את חוליו
.עכשיו
.מהר, קדימה
.אני יודע, אני יודע-
.מהר. אלברטו, זוז
.המכונית מוכנה
.קדימה, קדימה
.את מוכנה? בואי
.האישה הייתה חכמה
כשחשבתי שאני קרוב
,היא תמיד הקדימה אותי
.בדרך לבית בטוח אחר
.היו לה כאלה בכל רחבי העיר
.מהר
.מה את עושה? תיכנסי
.הדירה שלי
?נחזור
.לא-
.אני לא יכולה לעזוב סתם
,תקשיבי לי-
אמרתי לך
.שתמיד אטפל בך
זאת המשפחה
.האמיתית שלך עכשיו
.בבקשה, קרולינה
.בסדר
,החדש התמודד יפה תחת לחץ
.הוא דבק בתוכנית. -תיפטר ממנו
.הוא לא דיבר
.תפסו אותו-
.הוא בכלא
.תיפטר ממנו. -בסדר-
.היא נעלמה
.אולי הייתי קרוב מדי
,הם היו בדרך למיאמי
.שם העסקים שגשגו
התחרות עוררה
.את הצמא שלה לדם
.היו לה עוד ועוד רעיונות
כולל אחד המהלכים
:הידועים שלה
.מתנקשים שיורים מאופנועים
במהרה, כל קרטל בעיר
.רצה במותה
הגיע הזמן להגביר את האבטחה
.והיא דרשה את הטוב ביותר
.שמעתי שאתה מחפש עבודה
.אולי
,לרוע המזל
.נראה שהמעסיקים שלי מתים הרבה
יופי. אתה קורא לעצמך
?ראש אבטחה
,אני מתנצל
.הם התעקשו לבוא
.החיילים הקטנים של אמא
?אתם מטפלים בזה, נכון
.אתם לא צריכים אותי
.נכון-
.זאת רק פגישת נימוסים
.שקט-
...אני נשבע, אם תגידו עוד מילה
.זה בסדר, זה בסדר-
.תן להם לדבר. באמת
מכיוון שזאת פגישת נימוסים
:הנה הדעה שלי
הסנדקית היא לא העסק
.המשפחתי היחיד בעיר
כדי להגיע אליה
ימצאו אתכם במיטות שלכם
.ויחתכו לכם את הלשון
.לא תצפו להם
,בואו, חארות
.שמעתי שיש לכם עוד אח
?אתה רואה
.אובר לא מתעניין בעסק המשפחתי
.תראה אותו
הוא רוצה חברה בלונדינית
.ולהיות מר אמריקה
.רודי כאן, אמא
.רודי כאן
.ליום ההולדת של קרולינה מחר
?מה דעתך
אני חושב
.שכבר נתת לה 5 שעונים
.זה נכון
?איפה אלברטו
.הוא אמור להיות בדרך למדיין
.הוא ודאי עסוק
.כן, כמובן-
הבנות לא יכולות למלא
את הציצים הגדולים שלהן
?בקוקאין שלי בעצמן, נכון
סנדקית, אני בהחלט יכול להגיד
.שהתענוג כולו שלי
תראו את זה, אנחנו כבר
.מסכימים על משהו, רודולפו
.רודי
.אני מעדיפה רודולפו-
.יש לי מבחן גמר בסטטיסטיקה
?איפה סוזן
.אתם תמיד לומדים יחד
?סוזן
.החברה שלי-
היא בבית. היא מבלה יותר מדי זמן
.במאורת הסמים של ההיספנים
?מאורת סמים של ההיספנים
?מי אומר את זה
.בטח אבא שלה-
הוא אוהב לדבר
.אחרי כמה כוסות ויסקי
,זה לא נורא
.אני צריך ללכת ללמוד
?עבדת בשביל אישה, רודולפו
,עם כל הכבוד
.אף אחד לא עבד
אני צריכה... דרוש לי
מישהו שידע בדיוק מה לעשות
.לפני שאומר את זה
.את צריכה אותי
.טוב-
.תעלים אותו
?את מי
.האבא של הזנזונת
אולי זה לא זמן מתאים
.לעניינים אישיים
אף אחד לא מעליב
.את המשפחה הזאת
אף אחד לא יקרא
.לנו היספנים
.אנחנו קולומביאנים
?למה אתה עדיין עומד כאן
אחרי ההוראה הראשונה
שאני נותנת לך
?הביצים העצומות שלך מתכווצות
.זה ייעשה
.כן-
לגריזלדה היה תא
אח"מים קבוע
במועדון שהיא הלבינה בו
.חלק מהכסף שלה
כלומר, היא נאלצה
לסבול את הבעלים ג'רי
.ואת המקטורן הוורוד שלו
.לא הערב, ג'רי
.לא הערב
.אני לא יכול לשמוע שום דבר הערב
.תירגע-
.בסדר
.אובר
.חיכינו לך, יקירי
.שב מיד-
.רציתי להתחתן איתה, אמא
?ידעת את זה
?על מה אתה מדבר
היא דאגה שיהרגו
.את אבא של החברה שלי
,אל תגיד שטויות כאלה שוב
?אתה מבין
.שב
.בסדר
נראה שחתמתי
.על פקודת המוות שלי
זאת ההרגשה
?להיות חלק ממשפחה
.משפחה גדולה ומאושרת
?זאת מסיבה, נכון
.בואו נשתה
,זאת משפחה
.זאת מסיבה משפחתית
.אנחנו צריכים להרים כוסית
.נרים כוסית
.תביאו את העוגה
,יום הולדת שמח"
,יום הולדת שמח, קרולינה"
."יום הולדת שמח"
- יום הולדת שמח קרולינה -
אובר לא סלח לה
.על מה שהיא עשתה
הוא עזב את הלימודים
,והצטרף לעסק
.זאת הייתה הנקמה שלו
הוא היה טוב
,כאדם טוב
אבל טוב אפילו יותר
.כאדם רע
?אירה לך בתחת! בסדר
זה מה שאמרתי שיקרה
.אם... אנצח
זה מה שאמרתי לך שיקרה
?אם אנצח, בסדר
אתה זוכר שאמרתי לו
?שאירה לו בפרצוף
ברגע שקיבלתי שלושה אותו דבר
.אמרתי לו שיהיה אס
.זה מה שאמרתי לך
כל דבר שאני נוגעת בו
.נהפך לחרא
.אפילו הבנים שלי
.תפסיקי. -לא-
בעלי עסוק, הוא מזיין
דוגמניות חזיות במדיין
.ולא פוקח עין על העסק
הוא עושה חצי מהמסירות
.באור יום
.הוא חלש
.חולשה זה דבר מסוכן
היחידה ללוחמה בסמים
.כבר קרובה מדי
.הם מגיעים אליי בגללו
.תירגעי-
?להירגע
כל הקרטלים בעיר רוצים
.להוריד לי את הראש
?להירגע
.אני לא סומכת על אף אחד
.אף אחד
.לעזאזל
.את יכולה לסמוך עליי
.אני יודעת. אני מצטערת
.תנסי קצת
.לא-
,אל תדאגי
.זה רק יגרום לך אושר, זה הכול
.את צריכה קצת אושר
?את מאושרת
.כן
?את מאושרת-
.אני מאושרת
.תראו אותו. אלברטו
סוחב קיטבגים מלאים בכסף
.עד פתח הבנק
.לבנק לא היה אכפת, לא
הם שמחו מאוד לנקות
.את הכסף המלוכלך
כסף מלוכלך בונה
,מגרשי גולף
,בנייני דירות
.תיירות
.אבל יש לזה מחיר
.אנשים מתים
.האלימות במיאמי הסלימה
.זה לא הפריע לגריזלדה
היא כבר הייתה מכורה
.לקוקאין לגמרי
זה מגוחך
.לא היית צריך לבוא למדיין
,אני רק רוצה ללמוד משהו
.אמא
?ללמוד
.אז תשמע לעצה מאמא
.אל תסמוך על אף אחד בעולם
.אפילו לא על אשתך
.כל כך קל לרמות גברים
...נשים הן כמו
.עכבישים
הן תמשוכנה אותך
לרשת שלהן
עד שתהיה קשור כל כך חזק
.שלא תוכל לנשום יותר
.היא שלחה את רודי למדיין
.לסדר דברים
היו עניינים לא סגורים
.שדרשו טיפול
.ברוכים הבאים למדיין
?מה הילד עושה כאן
.אל תקרא לי כך
?אובר, אתה קשוח עכשיו
.נגלה
.בסדר, תנהג אתה
אני יכול להגיד
?שזה רעיון גרוע
,אף אחד לא יעמוד בדרכנו
.רודולף, תזכור את זה
.הוא פועל מחדר האח"מים
,יש כמה שומרי ראש
.אבל הם לא יזהו אותך כבלונדינית
.דרך אגב, אני אוהב את זה
.תודה-
.אכנס איתה
.לא-
.זאת משלחת לבדיקה בלבד
?את בסדר
.יהיה טוב יותר אחרי שאשתה
?איפה האקדח שלי
?את זוכרת כל מה שאמרתי לך
.תשאל אותי שוב
.בסדר, בואי
.שלום, בעלי
.שלום, יקירי
.גריזלדה-
?מי את
.אני? אני הכלבה המטורפת-
,לא, אהובתי. אהובתי
.אנחנו יכולים לדבר
.אני רק רוצה שתהיה מאושר
.לא, תפסיקי, תפסיקי
.אני יכול להסביר
תגידי לי, ניחוש גס, כמה פעמים
?את חושבת שהזדיינת איתו
?שש, למה
כי זה מספר הפעמים
.שאירה בך
.לא, לא, גריזלדה
.בבקשה, לא. גריזלדה
זאת הייתה החולצה
.האהובה עליי. לעזאזל
.תיכנס למכונית
- מיאמי, פלורידה -
.פבלו אסקובר היה בשיאו
.וגם גריזלדה
.מרוויחים 8 מיליון לשבוע
.האמת, הם נזקקו זה לזה
.הוא סיפק, היא הפיצה
?גריזלדה. היא יפהפייה, לא
אם לא מחשיבים
.את הזין שלה
.דון פבלו, ברוך הבא
.דריו, דריו ספולוודה
.רודי-
.הסנדקית מצפה לכם
.בואו אחריי, בבקשה
.לזה אני קורא מסיבה
?פבלו, איך מדיין
ענייה, אבל אני מנסה
.לשנות את זה
,מגרש כדורגל בכל שכונת עוני
.בתי חולים חדשים
.שיכונים לעניים
.אני מעריצה אותך, פבלו
.תודה-
.הצטערתי לשמוע על אלברטו
.כן
.ינוח על משכבו בשלום
.אנחנו צריכים להגן על עסק
.אני דואג שתהיי לבד
מנסים לתקוע בי כדור
.כבר שנים, פבלו
.תמיד נכשלים
.סנדקית, אני דואג לביטחונך
.גם לחתול יש רק 9 נשמות
?אתה משווה אותי לחתול, פבלו
?חיה שמלקקת את התחת שלה
.אריה
.כן, אריה. זה טוב יותר-
.הגיע הזמן ללכת
.בוא נלך-
.רק אני. אתה נשאר
אני צריך שתהיה כאן
.ותהיה העיניים והאוזניים שלי
,אני צריכה משקה
.אני לא עומדת בקצב שלך
.באמת? -לא
.אני חולקת עלייך-
.תגידי לי מה את רוצה
?עוד מכונית? לא
.אולי סוס
.את אוהבת סוסים
.כל דבר, כל דבר
.אשיג את זה
.אני רוצה אותך-
לא אעזוב
.עד שתרקדי איתי
.תמיד מארחת
.תזמיני לנו משקאות
,עברו 9 חודשים
.דריו מצא דרך להישאר
?תחליט, הציצי הזה או הזה
הייתי מצפה שזה יהיה
.כמו לרכוב על אופניים
.סליחה, סליחה
?איפה היית-
.היו פקקים נוראים
.מזל טוב
שמעתי אחות מדברת
.על הפין שלו
.הוא עצום
.הוא ממשפחת ספולוודה
.מייקל קורליאונה
?מייקל קורליאונה? באמת
.כן, מהסנדק
?מה? זה לא מוצא חן בעיניך
,אני אוהב את זה
.אולי אל פצ'ינו לא יאהב את זה
,אל פצ'ינו
.אני אוהבת אותו
הייתי הורגת
.בשביל מנה עכשיו
.גריזלדה, את מניקה
?אז מה-
.אובר שלי
.חזרתי. הכול מוכן למחר
יש לנו מרכבת
.מלחמה ממש
?מישהו רוצה לעדכן אותי
,אל תחמיץ פנים, רודולפו-
.זה היה רעיון שלי
,נחסל את האויבים שלה
.את כולם
סוף סוף
.בעל שתומך בי
היחידה ללוחמה בסמים
.ממש בחצר שלנו
הסכמנו שזה
.לא הזמן המתאים לפרסם
.לא אכפת לי
אני רוצה לסלק את כל האויבים שלי
.מהעיר אחת ולתמיד
?מה אוכל לומר
.היא תמיד משיגה מה שהיא רוצה
?בסדר. מי בצוות שלכם
.פאקו ודייגו
.ודיקסון-
.לא עוד חולשה
?נכון, מייקל
מחר נשסף את גרונותיהם
.ונאכיל אותם באשכים שלהם
?יש עוד שאלות
.טוב
.קרולינה, תצלמי עוד תמונה
.תיכנס, רודולפו, תחייך
.מהר, קרולינה
.בסדר-
?אתם מוכנים
.תחייכו
,קניון דיידלנד -
- 1979 ה-11 ביולי
הנהג חואן הרננדז נורה
...במה שמכונה כעת
.הטבח בדיידלנד שינה הכול
הוא הפך עיירת חוף רדומה
.לאזור קרבות
.אנשים רצו צדק
היה לחץ
.לתפוס אותה על זה
,התחלתי עם מר מקטורן ורוד
.ג'רי, בעל המועדון
?שמעת
.באור יום
קדימה, תן לי משהו על הלקוחות
.הטובים ביותר שלך
.תספר לי עוד על רודי
אני לא יכול, היא אמרה
.שהיא תהרוג את החברה שלי
,ממה ששמעתי
.היא תעשה הרבה יותר מזה
.תפסתי אותך, ג'רי
רק על הלבנת כספים תיכנס
.לעשר שנים בכלא המחוזי דייד
.תדבר
.אני לא יכול, אני לא יכול
?אתה לא יכול-
.החברה שלך
?מריה, נכון
היא עובדת בבר הבלוז
.העלוב ליד הים
...בן ז
.לא, אני מבין. אני מבין, באמת-
.גם אני הייתי דואג
אני חושב על זה שהיא יוצאת
,מאוחר בלילה
.שכונה קשה
יכולים לקרות שם
.כל מיני דברים
.כהה מדי
.אדום לא מתאים
,זה מכוער מדי. קרולינה
?למה הנחת לי לקנות את זה
.חשבתי שאת אוהבת אותי
.את תמיד נראית לי יפה
.עישנת יותר מדי בזוקו
אני עדיין רוצה
.להיראות יפה בשבילו
?בשביל דריו
.מייקל-
?דריו
,הוא היה מהנה
.זה אף פעם לא ממשיך
.אני רוצה ליהנות
,לא אפשל עם מייקל
.אני לא יכולה
.לא כמו עם האחרים
,זה הדבר היחיד שנשאר לי
.התינוק שלי
.אולי כדאי שתפטרי אותם
?תפסיקי. לפטר אותם
אני לא יכולה לפטר
.את הילדים שלי. זה טירוף
אני תמיד מנסה
.ללמד אותם טוב ורע
.זה מה שאמהות עושות
.במיוחד את אובר
.אובר הקטן שלי
אם תקראי לעצמך
,אמא שוב
.אחנוק אותך עם הפנינים
את צריכה לראות
.את הפנים שלך
.אני סולחת לך
.יקירי
?זה לא נחמד
.בוא נצא-
.בא לי לקרוע את העיר
לפני שתעשני עוד קוקאין
?או אחר כך
את רואה
?למה התכוונתי, קרולינה
.הוא לא מהנה כלל
.משעמם
.נפלא-
.אני הולך לישון
.טוב-
נמלט במהרה ממתחם באבטחה
.גבוהה בפרבר של לוס אנג'לס
...כיום הוא עדיין מבוקש
בוא נצא. נמאס לי
.להיות סגורה בבית הזה
?בטח, לרקוד
."אנחו יכולים לצאת ל"קזנובה
,לא, לא
.בוא נעשה משהו אחר
?מה, למשל
?מי חייב לנו כסף
.אני חושבת על העתיד, אהובי
אתה צריך למצוא
,נערה מכובדת
.מישהי ממשפחה טובה
?מכובדת
?אמא, זה מה שמדאיג אותך
.כמו ההיא מהתיכון
?איך קראו לה
.הבלונדינית
!סוזן
.ראיתי תמונה שלה בעיתון
היא נשואה
,לאיזה שחקן פוטבול
יש להם כבר
.שני ילדים קטנים
,הם כל כך מקסימים
.הייתי יכולה לאכול אותם
!כל כך חמודים
?איפה השגת את זה, דרך אגב
.זה נחמד מאוד
.באתי לגבות, טום
?מה לגבות
.אתם חייבים לסנדקית 380 אלף-
?על מה אתה מדבר
.היא חייבת לנו
?יכול להיות שזה נכון
.אני לא יודע, אולי
?אתם יכולים לחכות
...אראה לכם את דפי החשבון ש
?מה זה
כך היא מטפלת
?בחובות שלה
.תירקב על זה בגיהינום
זה לא אישי, טום, אנחנו רק מנסים
.לעשות את העבודה
.היא רוצה גם את הראש שלך
.לא, לא. אובר, לא-
אתה לא יכול
.לכרות לי את הראש
.בבקשה
?אתה לא יכול לירות בי
,לא, אני לא יכול לירות בך
.זה יעשה יותר מדי רעש
.יש לי במכונית משתיק קול
.כן, כן. תהרוג אותי עם זה
.בסדר, נשתמש במשתיק קול
.תודה-
אם הילדים שלי יתעוררו
...ואהיה בלי ראש
?הילדים שלך כאן
,הם ישנים
.הם לא ראו שום דבר
.טום, נצטרך לחסל גם אותם
.לא. בבקשה, לא. בבקשה
נצטרך לדבר עם הסנדקית
.לפני שנעשה את זה
.אדבר קודם עם הסנדקית
טום, אני מנסה
.לעשות לך טובה
אתה רואה
?את הטירוף הזה
אתה רוצה
?שהילדים שלך יהיו כמוני
.לא נראה לי. הנה
.אני מצטער
.יש למעלה ילדים ישנים
?...ו-
.הוא רוצה שנחוס עליהם
?מה היית עושה
.כנראה... הם רק ילדים
.כן
אתה יודע מה הדבר
?"2 שאני הכי אוהבת ב"סנדק
.אל תשאיר אפילו זרע
?אתה זוכר את זה
.כן, אני חושב שכן-
ויטו ראה איך דון צ'יצ'ו הרג
.את אמא שלו כשהוא היה ילד. -כן
?ויטו ברח, אתה זוכר
...כשהוא נהפך לגבר הוא
.הוא דקר את ג'ון צ'יצ'ו
.כן-
הוא הביט בעיניו
.כשהוא עשה את זה
.אל תשאיר אפילו זרע
.כלבה
.גופו של ישו
לחם הקודש הראשון
.של התינוק שלי
.אני גאה בך מאוד
.תודה, אמא-
.עכשיו ישו בתוכך
.הוא יגן עליך כמו שהוא מגן עליי
.כן-
.אמן
.אמן-
.שב, אהובי
- מדיין, קולומביה -
.ידידי
?מה המצב
?הסנדקית שוב משגעת אותך
.היא חושבת שהיא אל קפונה
.מעשנת 5 בזוקו ביום
מוציאה פקודות חיסול
.נגד שוטרים ביחידה ללוחמה בסמים
כל המשפחות רוצות
.לחסל אותה
?מה אתה צריך, דריו
.להפסיק-
.עשיתי את העבודה שלי
.כבר אי אפשר לשלוט בה
.חוששני שזה בלתי אפשרי
.היא מוכרת הרבה
.היא חיונית
.היא רצחה שני ילדים, פבלו
.זה מצער-
.צריך להיפטר ממנה
.אתה כמו אח בשבילי, דריו
,אעשה בשבילך הכול
.אבל לא את זה
.לא אתמודד לקונגרס בלעדיה
.תמשיך לעשות את העבודה שלך
אני לא רוצה שתהיה עליה
?אפילו שריטה, אתה מבין
- מיאמי, פלורידה -
יום שלישי בצהריים
ושורת המרצחים משחקת
.משחקי וידאו
.מצוין
.קפוץ לי, דריו-
.שלום, אבא
.שלום-
.הנה הילד הנאה שלי
?יש לך נשיקה לאבא שלך
.תראה, תראה
?מה זה, לעזאזל
זאת המתנה
.ליום ההולדת של מייקי
?נתתם לילד אקדח אמיתי
.כל הכבוד, דפוק
.לא הצלחתי לחשוב על משהו אחר-
?אבא, אני יכול לקבל גלידה
.כן, כמובן
.לא, אהובי-
.אכלת גלידה בכל יום השבוע
איפה היית
?בשלושת הימים האחרונים
את עושה
.הרבה בלגן, גריזלדה
מישהו צריך
?לסדר את זה, לא
.אני משלמת למישהו לסדר
.תנסה שוב
?מה זה
שעת הפרנויה
?של גריזלדה בלנקו
.תעשני עוד בזוקו
.תיזהר, דריו
.תגיד את זה שוב. קדימה, קדימה
.דריו-
?אתה רוצה להיות גיבור, רוצח ילדים
.קדימה. -תוציאו אותו
?איך האוכל כאן
.‏5 כוכבים
?אני מכיר אותך
אני סוכן היחידה
.ללוחמה בסמים, ג'ימי פייגו
אני ברשימת החיסולים
.של אשתך
?אישה? רשימת חיסולים
.גם אתה מופיע בה, דריו
אתה יודע, אני מנסה
.לתפוס אותה זמן רב
הרבה לפני כל העסק
.של הסנדקית
...אז אני מציע
.שתמצא מקצוע אחר
...תראה, לכן אני כאן
כדי שאתה תעזור לי
.לעשות את העבודה שלי טוב יותר
?מה אתה רוצה
.תמסור אותה
,3 אני בעל מספר
?אתה זוכר
.אין לי כוונה להצטרף לאחרים
.זה טוב
היא תגלה על השהייה
.הקצרה שלך במדיין
?מה יקרה אז
?איך ידעת את זה-
,תקשיב לי
.אני יכול לחלץ אותו, את מייקל
לפני שהוא יהיה
.כמו האחים שלו
.אתה לא יכול
.אני יכול, אני יכול-
.תוכלו להתחיל מחדש
שניכם תוכלו לנהל
.חיים רגילים במדיין
,תשמור את הכסף שלך
.אנחנו לא רוצים אותו
תוכל לקנות
.כמה ויסקי וסודה שתרצה
זאת הדרך היחידה שלך
.לצאת מזה
,דרך אגב
.נקניקים במועדון חשפנות? איכס
,קדימה, מייקי
?מה יש לך
...קדימה. יש לך
.לכאן, לכאן
,בבקשה, בבקשה
?אני יכול לקבל גלידה
.כן, בטח, לך
?אתה רוצה גלידה
.בבקשה, בבקשה. -לא-
?בבקשה, אני יכול לקבל גלידה
.אתה רוצה גלידה? -כן-
?מה אמא תגיד
.כן-
?היא תגיד כן
.בסדר, מה אומרים? בבקשה
.בבקשה-
.בבקשה. -אני לא שומע אותך
.בסדר, אקנה לך גלידה
?תקנה משהו טוב, בסדר
.לך איתו
.באמת, הוא בקושי יוצא החוצה-
.תן לו לקנות גלידה
.בסדר, קח את זה
אתם זוכרים
?את האיש שהגיע לבית
?את התקופה הזאת
?רציתם משהו
.מייקל
.דריו
.התינוק שלנו נעלם
.הוא נעלם
.נמצא אותו
.אלוהים יעזור לנו
.אמא
.תשתוק-
.תסתום את הפה
חתיכות חרא
.טיפשים וחסרי תועלת
לא יכולתם לשמור אפילו
.על בשר מבשרכם
.צא, תסתלק מכאן
.תפסיקי. תפסיקי-
.תפסיקי
.נהפוך כל אבן בעיר
...מי שלקח אותו
,תקשיבי לי
מי שלקח אותו
,ירגיש 20 כדורים בגב
.אני מבטיח
.אהיה בקשר ברגע שאוכל
.אתה אשם
.עברו שלושה שבועות
.נכון
.יש מכונית מסחרית בשער
.תרגעו
.זה משלוח
מישהו צריך להמשיך
.להשגיח על העסק
.יש לי משהו בשבילה
.לך
.קדימה, קדימה
.כן. קדימה. כן, קדימה
!גול
.אתה משחק מדהים
.תודה, אבא
.אני גאה בך מאוד-
.בוא נלך
.להתראות. זה הבן שלי
.ארבעה שערים
- מדיין -
?מה קרה, אבא
.שום דבר-
.אני אוהב אותך, מייקל
,אני אוהב אותך מאוד
.תזכור את זה תמיד
.עכשיו נשחק משחק
אבא צריך לעזוב
.ואתה לא יכול לבוא איתו
,תישאר במכונית
,תביט קדימה
,תעצום עיניים
תכסה את האוזניים
.ואל תביט לאחור
.בסדר-
.רודי
.שלום, איש קטן-
.בוא נחזור הביתה
?קרולינה
.קרולינה
!קרולינה
.אני אוהבת אותך כל כך
.תראה
אחרי שמייקל חזר
,וקרולינה מתה
.לא הייתה סיבה להישאר
.הם הסתלקו ממיאמי
!לעזאזל
.היא לא הייתה שם, ג'רי
.נעלמה, בום
.אני אגיד לך מה
?תקשיב לזה, אה
.אתה תעזור לי
...תבין איך זה להיות איש מכובד
גם אם זה רק לימים האומללים
.האחרונים שלך בעולם
.לוס אנג'לס
הם שומרים על פרופיל נמוך
?בלוס אנג'לס, בסדר
הם לא ממש שמרו
.על פרופיל נמוך בלוס אנג'לס
הבנים היו יכולים
.לשכור שלט חוצות
.בנות, צאו
.זוזו
.תאסוף את כולם
אתם יודעים שלקח לי לעשות
?שיחת טלפון אחת למצוא אתכם
?אז מה שלום אמא בימים אלה
אני לא אבזבז את זמני
,לשאול איפה היא
.כי אתם לא יודעים
.בטח שאנחנו יודעים
.לא, לא, לא. לא-
.לא, אתם לא יודעים
.לא, היא יותר מדי חכמה
אני מניח שאתם לא יודעים אפילו
...את מספר הטלפון שלה
כי היא יודעת
,שאם אי פעם אפגוש אתכם
,אידיוטים חסרי עמוד שדרה
.אתם תתפוררו
אני מניח שלפחות הבייביסיטר שלכם
?יודעת איך להוריד פרופיל, אה
.אמרתי בלי טלפונים
,כן, אני יודעת-
אבל שני חסרי בית מסתובבים
.ליד המכונית שלך
.זוזו
.עצור. ידיים למעלה
.למטה. על הרצפה מיד. מיד
,כן, תפסתי אותך
.בן זונה
- אירווין, קליפורניה -
תודה שהתקשרתם
.לסוויטות בוורלי הילס
האורח שאתם מנסים להשיג
.לא זמין
.סוכנים פדרליים, לפתוח
.סוף סוף-
.תפתחי, גריזלדה
?גריזלדה
.כן-
.קדימה, תירה
.תודה
.בבקשה-
קשה לי לומר
.שאפור זה הצבע שלך, סנדקית
אפור זה לא הצבע
.של אף אחד
,הבאתי לך את אלה
.אלה שרצית מהדירה שלך. -תודה
.תודה רבה
.זה ודאי מביך בשבילך
?למה
,היינו אויבים במשך שנים
.שנינו רצינו דם
.כן, נכון
.ואנחנו כאן
.נראה שנוח לך
.אני רגילה לזה-
.יטפלו במייקל
.כמובן-
לפי החוק, הוא יעבור
.לאחותו של דריו במיאמי
.מורה בגן חובה שלא מקללת
.בטוחה ויציבה מאוד
.אין מרחב פעולה, ג'יימס
.ג'ימי-
.אני מעדיפה ג'יימס
בסדר. אולי נדבר
?על החבר שלך רודי
?הנהג שלי
?מה הוא יודע
.הרבה, כך מתברר
הוא מסכם עסקה
.עם התובע המחוזי ברגע זה
הוא יהיה עד
.מטעם התביעה, גריזלדה
.נדפקת, וגם הבנים שלך
.יעמידו אותך למשפט במיאמי
?למה במיאמי
.באשמת רצח-
.תצאי מזה רק בארון מעץ
כמובן, אלא אם תתחילי
.לדבר איתי
.אנחנו מדברים
.תספרי לי על חברים שלך-
.חברים חשובים
.אתה לא מעריך אותי מספיק-
אתה חושב
.שאני מפחדת מהכלא? לא
.הייתי בכלא מהיום שנולדתי
.תשמרי את זה
?תחשבי שזאת מתנה. -מתנה
.לא, נותנים מתנות לחברים
?אנחנו חברים עכשיו, ג'יימס
,את יודעת
,אם לא הייתי יודע, סנדקית
הייתי נשבע
.שאת מפלרטטת איתי
.אני עדיין לא מתה
רודי מצא דרך להגן
.על גריזלדה, כמו תמיד
הייתה לו תוכנית
.ואיכשהו היא הצליחה
כשאסירים אחרים התנצלו
בפני האמהות שלהם
רודי עשה סקס בטלפון עם המזכירה
.היפה ממשרד התובע המחוזי
זאת הייתה
.שערוריית מין גדולה
.זה היה בכל העיתונים
,מיאמי
.הם זעמו מכעס
לשופט לא הייתה ברירה
.אלא לפסול את העדות שלו
אף שגריזלדה הייתה אחראית
,ליותר מ-200 מקרי רצח
היא ריצתה רק עשר שנים
.במקום מאסר עולם
בתום העונש היא והבנים שלה
.גורשו חזרה למדיין
.אוזוולדו היה הראשון
אחר כך דיקסון
,ואובר האחרון
היחיד שהיה חכם
לצפות לזה
.ונטל את גורלו בידיו
,היא סיימה במקום שבו התחילה
.לבד במדיין
היא חזרה עם יותר כסף
,משהיא תוכל לבזבז
,אבל זה לא שינה דבר
היא עדיין הייתה
.בכלא שהיא יצרה
היא התחילה לבד
.וסיימה לבד
היא איבדה
.את כל מה שהיה חשוב באמת
היא חיה חיים
.של אישה זקנה
,ראתה טלוויזיה
.יצאה לטיולים ארוכים
הרגישה את השמש
.על פניה
אני חושב
.שהיא אהבה את זה
סוף סוף לא היה חשוב
.מה מצפה מעבר לפינה
האירוניה, היא נהרגה
,באמצעות ההמצאה שלה
.התנקשות מאופנוע
וסוף סוף
.היא הייתה חופשייה
:תרגום
ענת הס
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ
תרגום כתוביות חסרות
וסנכרון: יוביבי